bueno pues noche a todos qué tal está
ahí como había hecho el día de domingo y
hoy tenía que grabar un vídeo de humor
una crítica humorística un vídeo un
poquito de cachondeo no pero la verdad
que
la verdad que yo no estaba motivado para
más o menos un vídeo cachondeo tío
porque esas cosas se notan vales tengo
que agradeceros a todos toca agradeceros
a todos muchísimo todo el apoyo que me
habéis dado desde ayer vale bueno el
vídeo está en tendencia no de sonar
directo de allí está en tendencia no los
fin de turno o la [__] [__] que entra
en tendencia se marcó la olvidó ayer ahí
ahí llorando de vergüenza
pero no me gusta fundir esto muy natural
en directo muy muy una montaña rusa una
montaña rusa pero muchas gracias a todos
muchas gracias a todos por el apoyo vale
me vais a perdonar que haya contestado a
todos los media de instagram en todos
los medios de twitter todos los emails
vale daros todos por contestado
individualmente porque la verdad es que
no puedo físicamente es imposible
contestar a todos pero miles y miles y
miles y miles y miles de mensajes miles
y miles y miles y miles de mensajes y
nada
todo bueno todo todo todo bueno quitando
el grupo de siempre que eso ya es caso
aparte sea un caso perdido no es un caso
perdido en el caso de los aliados y el
foro cotidiano y eso es ese remedio no
lo he visto diciendo
lo he visto diciendo que lo de ayer era
todo pasado yo me puse a llorar como
parte de mi espectáculo no ser actuado y
que [__] que me inventado lo de bueno
que yo soy atención a lo que han dicho y
esto también lo ha dicho que descuido
esto va para denunciar la mente te voy a
ponerte tú no sepas quién quito 1 para
el kilo
ahora no sé lo que está poniendo porque
tiene la cuenta candado y demás y nada
más mandona
cuando esta gente pone cargos porque me
lo mandan para enero que sí me ha
bloqueado el twitter vale el twitter
ahora mismo no tengo bloquea por eso no
he puesto nada hoy y es que harán que me
ame ha denunciado me ha reportado el
tuit donde puse el video de ella harán
eso en otro día un vídeo [__] que tengo
que contar muchísimas cosas harán les
subió en otro día este vídeo verá
en este vídeo tan tan simpático
bueno yo
he decidido bueno para ti
recoger este brazo
muy grande rubén con
entonces que es muy pocas cosas que me
parezcan
galletas que sea tu arte y lorena
feministas feministas no yo con mi
cuerpo hago lo que me da la gana pero
con el de los demás me meto
así son estas feministas vale yo con mi
cuerpo hago lo que me da la gana no me
meto en el físico de los demás pero con
el de los demás me meto a ver para
empezar a mí a mi el doble scull es un
estilo de tatuaje que me encantaba la
mina me parece cateto para nada de hecho
me voy a tatuar los dos brazos entero
vale este ha sido esto ha sido una
sesión vale pero me voy a tatuar los dos
brazos enteros de tal manera que es
cateto lecce tatuarse el nombre de tu
ser querido tuyo porque tengo el de mi
de miami alerte mío tengo el de mi
abuela de mi abuelo el de mi madre tengo
un montón de todos algunos de hecho ella
tiene los tatuajes de la cara de su gato
ella entiende a todos los gatos a muchos
colores yo también he opinado sobre los
tatuajes de alguien que es quien fue el
hombre que me parecía de libre expresión
lo que me parece curioso es la obsesión
campilla conmigo ahora de repente todos
los míos malo antes yo tengo aquí
mensajes de arán de que cuando llegue su
momento de hacerle un vídeo lo sacaré
pero yo tengo aquí mensajes darán en los
que me dices que que no se pierde ningún
vídeo mío que carisma tengo que le
encanta el contenido que hago porque
hago como sal ceo pero a mi estilo que
es muy divertido y ahora soy una [__]
ahora todo lo que hago es malo hasta a
mis tatuajes ahora todo lo que hago es
malo hasta mis tatuajes pues bien aracne
me ha
bloqueado del twitter porque me lo ha
denunciado por subir un vídeo privado
de hecho esto es una cosa de lo del
vídeo privado creó también el pote en
cara iré contigo pote que me has dicho
que hay que ver qué porque te mencionó
en un vídeo usted mencionó porque tú no
para de mencionar mami en twitter y yo
tengo que estar aquí en vídeo
el poder también lo puso ese tío no
tienes límite publicar un vídeo privado
un vídeo de su cuenta más privada como
que de su cuenta privada de qué [__]
me estáis hablando si tú pig ángel es
otro personaje de aranea grande tiene
dos canales unos aracne me da igual
hacerte publicidad nadie te está
suscribiendo con esta publicidad que te
estoy dando a grande tiene dos canales
unas grandes y otros dos picantes uno
tiene la peluca rosa yo tú tienes la
peluca blanca vale y el canal de tupí
jean genet sé cómo [__] se llame tiene
casi 20.000 suscriptores y en su cuenta
de instagram tiene casi 20.000
seguidores en el duplican del que [__]
privado eso son 20 mil seguidores y no
sólo que no sea privado porque tenga 20
mil seguidores sino que además
sino que además
en su cuenta principal de twitter de
instagram la anuncia lo veis doping
ángel sac-d cuando esa cuenta es privada
de ahora que tú como buena rata que eres
para denunciarme el twitter ha puesto en
candado vale entonces dios ahora esta
mañana 4 levantar tenía la cuenta de
twitter bloqueada tenía la opción de
eliminar el tweet y me desbloqueaban la
cuenta o apelar y como no me sale de la
[__] eliminar ese vídeo de mi twitter
porque ese vídeo es público pues he
apelado y si hace falta le mandaré otro
burofax a twitter como el que le tuve
demanda para que me devolvieran la
cuenta porque ustedes me la vida vale si
hace falta le mandó otro puro fasa
twitter y si hace falta y tengo que
eliminar el vídeo pongo el vídeo en
cualquier lado y le digo a todo el mundo
que lo resuma que te pasa a grande te da
vergüenza haber estado jugando mi físico
como buena feminista que eres
te da vergüenza haber estado jugando a
mi físico
no sabéis lo que pone sabéis lo que pone
que fue un experimento que era una
trampa que me ha tendido una [__] pero
sin de gorda que te coma una trampa lo
que no te esperabas que me iba a llegar
es que yo no entiende una trampa no es
una trampa para ver para ver qué
aquí tú la ves bromeando no estaba
bromeando para nada está utilizado
sarcasmo ni nada lo que pasa en el lápiz
y se le cayó la cara de vergüenza porque
es que esta gente todos tiran la piedra
y luego esconden la manita esta gente
dicen de todo pero luego me acusas mía
cosas como que te acosos días no me
pongan [__] nada y no te volveré a
dedicar un directo harán me vale lo digo
aquí delante de cuantas en tener aquí se
te sientas aracne un trato tú y yo no me
mencionan más y yo no te contesto más
vale aquí acaba todo vais a ver todos
cómo es ella la que no quiere acabar
vais a ver todos como es son ellos los
que no quieren acabar harán ni te lo
vuelvo a repetir no hace falta que
tengan por favor todo el mundo no vayáis
a ponerle ningún tweet lo del focus lo
de focusing ya es lamentable pero bueno
no vayáis a ponerle ningún tweet de
acoso porque no acosa selectivamente
esta gente vale aranés
sacamos aquí el tema si sigue te
respondo mi arma es que no hay más
demasiado poco te digo demasiado poco te
digo madre mía
total vamos a
tanto potente como el formar primero con
el fuego tirando que me ha dicho que
seguramente yo me lo inventado no que yo
me he inventado que yo para nada que yo
para nada tengo aquí los audios de las
menores no que que [__] que estoy aquí
y calumniando no es lo que me está
diciendo no quería no cariño que ustedes
ustedes soy como los pan visitas en su
día pero ustedes para al lado en contra
de edad a todo lo que os diga le buscáis
la forma como sea y aquí en directo
vamos está contando lo de la noche de tu
de fiesta sin venir a cuento estaban
agarrando sea o el que iba conduciendo
el coche iba borracho o tú viajando con
la enfermedad buscando a que agarrarse
para no creerse lo que estoy diciendo
chavalas
y hacer lo que salga del [__] os lo digo
así de claro me haré y su madre estaban
detrás del juicio de diciembre es más
pongo la mano en el fuego aunque no
tengo pruebas ni estoy totalmente seguro
pero sé que la madre mía yo tenía
contacto con algunos medios de la
comunicación porque eso lo tengo aquí
guardado
y le enviaré y su madre son las que le
decían a la niña nosotros hemos dicho
estos juicios nosotros lo dicho nosotros
y estaban detrás vale las niñas en
ningún momento denunciaron a dallas ok
en ningún momento de hecho mira no voy a
poner audio porque no tengo aquí
modificador de voz pero ya lo pondré
vale tomará esto ya lo tiene gala y
ahora voy a decir más cosas ahora voy a
decir las cosas
mira este whatsapp
mira este guasa es 100% real quien tenga
alguna duda esto va a estar en los
jugadores
dallas no abuso
ni nos hizo nada realmente o sea no nos
hizo nada no sólo quemaría nos comió la
cabeza idea jajaja ni intentaban nada
con ustedes a mí me pedía fotos y yo se
las mandaba
porque me daba la gana y luego en otro
en otro
mensaje me dice además me pedía más
fotos de mi cara que de mi cuerpo ok me
vais a seguir diciendo que no tengo los
audios queréis que os ponga a las
conversaciones enteras
dallas no es ningún maltratador dallas
no hay ningún pedófilo puede parecer un
prepotente puede parecer un [__]
puede parecer lo que os dé la gana pero
no es un maltratador ni es un pedófilo
eso se le ocurrió a maría y a ingrid y
por [__] han querido que tenga esa
imagen en internet vale se han cargado
totalmente su trabajo vale se han
cargado totalmente su trabajo dallas no
puede darlas no casi no tiene sponsor de
hecho a mí ha habido marcas que me han
dicho en alguna ocasión que si voy a
poner
la público con ello que no lo hagan un
vídeo que hable de dallas por favor
ok
sé que existe existen los audios existen
esos audios y por supuesto existen los
audios que nadie tenga ningún tipo de
duda que tengo los audios con las niñas
contándome todo desde el principio y no
por la madre mía
eso no lo digo yo lo dicen las niñas lo
dicen las niñas yo no lo digo yo
simplemente os digo lo que me han
contado
[Aplausos]
también están diciendo el señor que
quiere que tampoco eres pesado y luego
vas llorando por ahí el señor quieres ha
puesto a decir en su twitter que
que yo bueno esto también lo dijo él
roderick él roderick roddick vaya pedazo
de denuncia te vas a llegar a chaval
rodrigo mister rodrigo que tienes además
rodrigo o sea cerrar la cuenta de
twitter
rodrigo me suda todo el [__] de que te
cierren la cuenta de twitter tengo los
tweets certificados desde ayer vale me
da igual que te eliminen la cuenta de
twitter no sé por qué te la eliminas
quien nada teme quien nada debe nada
teme no no sé por qué termina en la
cuenta de twitter no pero sabes que lo
que pasa a rodri que tengo certificado
todos tus tweets desde allí vale es lo
que tiene contratar la ip está tapada
pero aquí en la empresa le subir con la
ip ya tenemos todo la dirección y todo
aquí todos santificados lo que tiene
contratado buenos abogados a ver cuál me
contratas tú para defenderte vale pues
antes de eliminarlo antes de eliminar su
cuenta de twitter que se cree casi no
hay radio que por ciento tienes otra
cuenta que la voy a decir aquí
tiene otra cuenta a la otra cuenta que
es como de un blog familiar y el tío en
ese blog
en fin decidieron las enfermedades
fijarán la [__] enfermedad el tío en ese
bloque eso ha incluido en la denuncia el
tío en ese blog pone
manda a todo el mundo que por favor
reporte en canales como el de oliveira
jr de dallas review que todo el mundo
que reporten esos canales vale eso es
denunciable porque además gratuitamente
vale además es gratuitamente
sí sí súper enfermos súper enfermos y
tanto que dice que tanto le dice que él
no es amigo de la madre mía le toma
rodrigo tendrás a tu número de teléfono
rodrigo aquí si estuviste en un grupo
conmigo
un momento
hola muchas gracias alzará momento le
contesta
bonito le contesta en auto
total que rodríguez rodrigo me da igual
que lo borré me da igual que como si
quieres eliminar a la cuenta que tienes
con tu mujer que es como un blog
eliminar lo que quiera está todo ya
certificado elimina lo que quiera churra
ya no te libra ni dio lo que has hecho
es muy muy muy muy grave
están diciendo eso se lo dicho aquí doy
que ellos en ningún momento han dicho
que los mensajes de guasa eran con mi
área y que en ningún momento han dicho
que eran de barcelona
sabéis qué es lo que pasa guido partido
acaba de poner que es eso va a incluir
la denuncia también porque quiero ha
dicho que yo he reconocido pedirle sexo
a mí haré usted estuviese aquí en el
director no de hecho el vídeo tiene esta
tendencia con 100 con más de 100.000
visitas yo ayer reconocía y pedirle sexo
a mi madre porque yo creo que lo que
conté fue muy diferente y 12 te va a
caer el pelo es que no tienen ni
putísima idea de los donde se están
metiendo quedó aquí el único acosador de
menores eres tú tú eres un acosador de
menores por mucho que tú digas por qué
por acceso porque ahora dice yo
solamente me peleaba con mi eres
pelearme con una persona no es acosar lo
bueno según vuestro criterio depende de
quién lo haga porque cuando dallas se
pelea con alguien sí que lo está pasando
o cuando yo me peleo con ustedes estoy
acosando
aquí 2 eso a incluir la denuncia mírate
el vídeo trae porque en ningún momento
es reconocido pedirles eso a diario
jamás
no tienen ni [__] idea de hacer los
delitos y luego encima tú le dices algo
y luego encima dices algo bueno
es verdad que en ningún momento dani
rodrik en las amenazas que me hizo la
extorsión que me hizo no me dijo en
ningún momento que el whatsapp fuera
hacia mí ares y que el whatsapp y que
fuera en barcelona no me dijo cuando
viajes no utilice el bazar no te
garantizará de seguido
no sé si no sabes pero yo tengo contacto
con todo el mundo todo el [__] mundo
vestido no sé cómo me la vio no sé cómo
me la sabía pero todas las informaciones
mueve todo vez y todas las informaciones
llegan a mí todas mes en los secretos de
todos los youtubers que no imagináis ni
este ni ni si yo hablo de verdad si yo
fuera una rata de verdad y vendiera la
vida privada de la gente estaría forra y
si me estaría fue rarísimo y sabes qué
pasa aquí lo que resulta que tu amiga
antonia ya hace semanas que está pasando
esas capturas por ahí vale porque ayer
me lo dijeron ayer me enseñaron estas
capturas esas capturas a tu amiguita
antonia las lleva semanas pasando por
ahí y yo cuando hice el green o a ver ya
sabía que eso era lo que iba a sacar y
me suda completamente la [__] es más
hoy voy a subir una foto a twitter nada
que me los de bloque que no
desbloquearán hoy en mañana pero hoy voy
a subir esta foto a twitter con un
corazón además de mira bien bonito
mira el collage de enamorado mira
con tu amiga antonia
tu amiga antonia se ha ido sábila el
juego del bus camina sabéis el juego del
bus canina este suerte una bombita aquí
otra bombita ya pues lo que hace tu
amiga antonia también antonio con las
conversaciones me es construida soltando
la leche twitter o al otro twittero al
otro twittero dejándola caer para que en
cualquier momento de calentón que alguno
se pelee conmigo lo que sea lo suelte y
ella las manitas limpias
esas son los modus operandi de de
antonio de maría vale entonces no se
puede denunciar vale eso no se puede
denunciar que hayan estado pasando
conversaciones privadas porque yo puedo
[__] ahora mismo a por privado a davos
y contarle una intimidad que me enterado
de dure mientra que no lo hagamos
público sólo puedo estar contando a él
por whatsapp punto vale no hay ningún
problema en eso
sabes que lo que pasa a antonia que te
vas a callar ya porque como yo me ponga
a contar con quién liga a tu hija y no
solo liga
y no solo liga sino que consigue ligar
como yo vamos a contar con quienes liga
a tu hija madre que no solo también si
cómo sientes creo que yo ni [__] idea es
que no tengo ni [__] idea de cómo [__]
tienen [__] a tocarme a mí los huevos
es que no entiendo cómo [__] tienen
[__] de tocarme a mí los huevos como
yo diga con quien diga tu hija madre mía
madre mía y no ya de internet toning de
verdad os lo digo por vuestro bien
internet no es vuestro sitio tu hija no
va a triunfar por mucho que se acerca
quien se quiere acercar
vale
y los de internet cerra la cuenta de
instagram porque la cuenta integran no
tiene like como no subas fotos en
sujetador por los latinos se cobra
dinero
la imagen está totalmente manchada de
vídeos en youtube ya olvídate y los de
internet y lo de internet de volver al
perro
y terminar ya con esto
es que es que
[Música]
es que tiene huevos a mi me vais a tocar
los jóvenes tiranos que tengo aquí
prueba suficiente para arruinar os
y no estoy diciendo nada porque no
quiero perjudicar
encima me vais a tocar los [__]
aquí viene eso de mandar conversaciones
privadas con conmigo como si yo
estuviera haciendo ligando
aquí viene
nos habéis buscado problemas de boca un
problema
sido contestados foro cotidiano techado
voy a estar de potter voy a contestarte
y esta es la última vez es la única que
me voy a dirigir a ti y potente te voy a
contestar por aquí potente porque no
puedo contestarte en twitter pensabas en
los twitter pero como tu amiga
fraudulentamente me ha bloqueado la
cuenta pues quería contestar aquí vale
potter resultase que pote que es un
youtuber de videojuegos pero que su
cuenta de twitter es una basura para su
cuenta de twitter es basura es muy
tóxica vale yo por lo menos soy tóxico
en todos lados y potencia quien es uno
que es uno que tiene el avatar con una
con una caricatura de pablo iglesias
pero bueno vamos a contestar las dudas
que poseen hoy se ha sentido muy atacado
se ha sentido por muy atacado por porque
ha habido a alguien que ha ido a un
vídeo suyo a ponerle un comentario
diciéndole soy feminista salida de
alguien me puede dar sus datos
personales yo ya veré
mira pote si yo te mencionaba tienen los
directos es porque tú pones oliveira
from pot en kiel doctor pot en kiel creo
que su twitter o dallas from pro textil
que hay también habla de mí y vas a
encontrar un montón de tweets donde
lleva semanas buscándome la boca potente
no te estoy contestando por qué
me caes bien no me caen mal me gustan
mucho tus vídeos no querían tratar trapo
y me está pinchando ahí
pim pim pim ahora que te vas a poner a
llorar si te respondo
los tuneros son los videos huevos
quédate con los [__] videojuegos
buscarlos en serio lleva días tocando
los [__] semanas tocando los [__]
puso una foto de mi cuarto y dijo a tres
o para criticar a dallas luego puso otro
tweet diciendo
que yo era un veleta que yo era el perro
de dallas y ahora porque yo aquí te
mencioné en un directo te me vienes a
decir que te acoso tíos que sois todos
[__] iguales sois todos puntos iguales
soy todo [__] iguales yo
se pone ok vengo del directo y me
menciona como uno de los que intentan
hacerle alguna [__] a los jodidos es
que me acabo de enterar de su polémica
pote si llevan varios días contestando
me a los tweets y yo no tengo bola en un
crimen pulso lo del vídeo de aranet
[__] tío esto me parece muy sucio que
esta es una de sus cuentas más privadas
sus cuentas más privadas
de lo que se ha privado del todo la
cuenta de tu ángel pero oye dentro de
todas las cuentas están la más privada
porque es la que menos seguidores tiene
vale después también me puso el post en
otra otro tuit cuando puse un vídeo del
rol del rol de el que se va a llevar una
denuncia de dallas pero que te cagas no
y no va a poder ejercer de abogado en la
[__] vida así que vote el orden deja la
carrera de derecho porque con la
denuncia de la mente darla me parece a
mí que no va a poder se vale
y me pone el pote y hay que ser ratas y
rastrero para no tener donde rascar para
acudir a vídeos del pasado
pero si los días lleva semanas dando por
culo desde que saqué el game over roll y
eres un [__] pensador o con el que va
ahora de progrés cuando ha sido más [__]
machistas que ha habido en toda la [__]
vida en twitter y ha llamado [__] a
todas las tías y ha hecho guardadas con
todas las tías dios que me estás
contando de rol 10 a rol bien le pasó
una cosa una movida que no lo voy a
contar porque no me acuerdo muy bien de
cómo edad creo ser que tú lo sabes no
que me lo mandaste tú y arrold y el lema
le pasó una movida también que te cagas
hidroliza llevábamos verdad a ser gala
se los quiere comer
el dólar se lo quiere comer con patatas
es que es muy normal por encima es muy
listo que encima estudia derecho en el
vídeo ese en el vídeo que ya no está
porque esa cuenta de twitter se la
cerraron pero en ese vídeo reconoce
llamar
p 2 pederasta y maltratador a dallas en
una cuenta con más de 50 mil seguidores
que es por si usted no lo sabéis cuanto
más seguidores cuanto más audiencia más
agrava la denuncia vale los más graves
de la denuncia que me puso a mirarlas
son los vídeos que llegaron a casi 2
millones de visitas
si hubieran tenido 10.000 visitas no me
hubiera pasado casi nada me hubiera
pasado pero no tanto y este tío en el
mismo vídeo dice cocida la un pederasta
y omar tratados y lo digo en esta cuenta
para que se entere todo el mundo con 50
mil seguidores
y potente y potente se queja de que yo
le diga algo
vamos a ver tu amigo soldier ha hecho
unos cuantos directos relacionando a
alguien móvil que les enviaré ha hecho
no sé cuánto estoy tirando mi [__] me
dejas que le conteste con un tweet me lo
permites hoy a cuando yo contesto acoso
y ahora pone me pone
y ahora ponen evidentemente no me parece
bien que de un supuesto señor que va a
opinar sobre polémicas se haya
convertido en un bullying yo soy un
bullying
yo soy un bully que yo sepa estoy
respondiendo porque soy un bully pote
porque tengo miles de personas que me
están apoyando ya ustedes están moviendo
eso porque es
porque será eso piensa piensa porque
será porque me faltan precisamente en el
pan visito es yo tengo los seguidores
que tengo en mayoría han sido por
tirarle [__] a dallas lo que pasa que
en esta le tenemos que dar la razón pero
recuerda que hasta hace tres cuatro o
cinco semanas yo si el tío quema social
la pena guárdala y esos son todos mis
seguidores que me estás contando que mis
seguidores santos pan visitas
esa es su excusa graciassara estaba
haciendo escuchar que todos mis
seguidores son para visitas y yo llevo
dándole la razón a la ume
pese a darle la razón a dallas ya en
este tema ya cuando me vinieron las
menores y me contaron las cosas y dije
yo ya me bajó el pantalón y esto vamos
que nos vamos sabes si a mí no me llegan
a venir las menores pues yo lo hubiera
pedido disculpas dallas en el vídeo que
hice disculpa por obligación del juez
vale servido disculpa no tiene que hacer
esto manera aunque yo al final lo hice y
le dije a la mirada la a mí no me vaya a
decir lo que tengo en el vídeo a mí me
deja que yo diga lo que yo piense vale
que a mí eso hace un vídeo con un guión
hola por el señor daniel santo - yo digo
lo vale
y fue porque vino las menores por eso yo
realmente en este tema que tengo que ser
justo con él tengo que ser justo con él
porque en este tema hay que ser justo
con él entonces
no vayáis siguiendo mis seguidores son
para mis dos opciones es absurdo dios es
absurdo tío
en mis vídeos he admirado mucho más agua
y michu cada cada
sabe le dan sus palos agua también
cuando se lo ha merecido pero mira más
with a wing michu catalá
en mayo pienso
en mayo pienso que willis si no hubiera
sido porque ha estado con ingrid nos
hubiera llevado tan mal con dallas
una opinión vía personal
pero bueno todos queremos en hipocresía
que todos quedemos en hipocresía si tú
te pones a buscar un vídeo mío de hace
un año
seguramente caiga en una hipocresía con
algo que diga ahora sabéis eso es así
eso es
porque como estamos aquí en youtube y
somos yo por ejemplo soy un youtuber que
está todo día opinando de cosas a lo
mejor el punto de vista que tengo ahora
el mes que viene por algún evento por
alguna cosa pues me cambia el punto de
vista hace en diciembre yo voy a ser
totalmente sincero yo en diciembre yo
pensaba que dallas había ganar juicio
porque no se podía demostrar pero yo
pensaba que algo había yo soy totalmente
sincero yo pensaba que algo había de
ganar a largo ahí pasa que no se puede
mostrar yo aquí este sapo esta agua rea
seguro
yo pensaba que algo había y ahora tengo
otros puntos de vista porque tengo otros
datos y porque otras cosas por eso a mí
ahora no me puedes venir y me puedes
decir javi si tú eras el primero que
decía esto javi pero si tú deseas los
otros ya pero es que ahora tengo unas
informaciones que no las tenía antes
míralas no me ha pagado el interior a
pagar qué [__]
[Aplausos]
total que dice
que saca lo que puede para que su
público se tire al cuello de terceros y
dedica a game over para que terceros lo
pasen mal por acoso acoso a costa de
visitas guarras o sea vamos a ver potter
vamos a ver un game over es el catita
molesta no es de mi arena porque le dijo
tú ves no te has quejado quien fue
también ido quedó en un vídeo claro sí
sí porque es un hipócrita
son para morirse en el vídeo este que
hizo último hablando de me cogió y dijo
qué
vale dios tiene directo nada no tengan
ningún problema con eso
en uno de los vídeos dice que soy un
rastrero por hacer game over y 2 tengo
aquí unos tweets tuyo preparaba un vídeo
que te voy a hacer donde me aplaude por
haberle hecho el game over a jairo blog
le dedicas un tuit a jairo blog y le
pones toma a jairo tan dado en toda tu
boquita
[Música]
qué pasa aquí depende a quien sea en
ordino brno
pero no los he dicho al principio
directo de perdonarme pero ha sido una
burrada los email que me habéis mandado
una auténtica burrada los giles los ires
leyendo poco a poco vale
sacamos estos vídeos tengo un tweet
guardado tuyo en el que le dices a jairo
toma jairo tan dado en toda la tanda de
un repasito o algo así le dice
dime qué mentira ha sido eso
dime que es mentira y ahora en el otro
vídeo me dice que soy despreciable y que
mi game over son despreciables
nos aclaramos que de kinect que vive a
eso te voy a hacer cuando tenga la
sentencia contra ti que vi de aso divide
a eso te voy a ser cuando no te voy a
llorar cuando nos veamos en el juicio te
vea gol habló con la voz temblando como
vi aquel
me encanta lo voy lo voy a gozar pero
que te caga
o se pondrán en contacto en masa a
dallas
[Aplausos]
[Música]
deberíamos todo mandarte fotos viendo el
vídeo contra aquí de con poco cuando
subas
y deseando deseando el que se dio
espera meter media con lo de potes con
el hilo de potes
[Aplausos]
mi posicionamiento actual viene de ahí y
ya no me lo guardo no pero si no tras
guardar ningún momento
en ningún momento no tengo ningún tipo
de problemas con que tengas de ese
posicionamiento no entiendo no pero
pero permíteme que te conteste o sea no
tengo ningún problema con esto pero me
vas a permitir que te conteste es que
hay más
públicamente lo digo me parece que ya
vale todo por visitas que no hay límites
que no hay conciencia detrás de nada si
ahora interesa blanquear a dallas se le
blanc que así mañana conviene tirarle
[__] se le tira y potente parece te
parece poco te parece poco para
blanquear le el hecho de que las menores
del juicio de diciembre hayan contactado
conmigo para decirme que ellas ni
siquiera pusieron la denuncia
te parece poco
te parece un poco que salga mega más que
por cierto sabéis lo que puso pod en
hipótesis me dice que es mentira lo
busco es yo creo que no hace falta que
es mentira que todo el mundo confía en
mi palabra al cien por cien porque saben
que nunca miento cosa que con ustedes no
pasa vale sabéis lo que puso
vote respecto al vídeo de mega max
sabéis lo que puso
voy a decir lo que puso voten voten puso
que tenía muchísimas ganas de irle con
todo el puño y están parte en la cara
mega max
no seas palabras textuales ya que las
puedes escribir aquí mejor pero algo por
el estilo vamos
qué bien nos pone con la foto de la mata
con la caricatura de pablo iglesia
y que qué progres no
qué bien
qué bien no gracias por la suscripción
que te pillara
que guay bote
sí sí
qué bien que viene oye tú toda la oye
puntos javier y me dirá que un bully un
bully [__] javier limeira que un bully
una mano cerrada acelerando una
velocidad a una velocidad vertiginosa
hacia la cara de mega más muy bien
potente punto javier y beira que es un
bully
hay que dividir es un bully y todo vale
sin límites de oliveira no tiene el
límite para hacerle bullying a la gente
si es amigo mío megamaq bueno colega
amigo amigo no hay mi amigo sneijder
play los demás conocidos colegas
que viene
que vienen potentes voy a seguir tu
ejemplo para no ser un bullying ya que
sabe qué es lo que pasa que cuando este
tipo de personas me ponen estos
comentarios
pues como veis su opinión me la paso por
el [__] de las pelotas porque cuando
viene una persona y me hace una crítica
constructiva con unas bases y con algo
de coherencia genial las acepto acepto
todas las críticas lo escucho todo vale
he escuchado mira berserker y cultura
chatarra en un vídeo me dijeron una cosa
que misión reflexionar y era una crítica
bastante constructiva pero que un tío
que le pone a mega max que le quiere
hundir el puño en la cara porque ha
contado una cosa que es verdad y que la
ha probado me llame bully yo mira se me
caen los huevos
se me caen los huevos
blanquear a dallas pues mira chicos hay
una sentencia en la casa de inocente y
hay unas niñas que han venido y tengo
las llamadas los [__] los audios donde
me cuentan toda la movida que pasa
potente eso no te parece suficiente
entonces voten lo que prefiere que yo
haga un vídeo como su amigo soldier
afirmando que es un pederasta y un
maltratador si no es que soy el perro
vale si no es que soy el perro y tiene
muchos exactamente potes
trataré 6 una veleta que funciona en pos
de generar visitas y enemistades para
generar más polémicas una a ver yo no es
yo no he generado enemistades potentes
vale yo cortarán líquidos en ningún
momento y el paso para dejarme hablar
con ellos de hecho les dije mira
entiendo que nos va a gustarle y no ver
pero lo siento es mi opinión y la voy a
dar y ellos a las pocas horas me
mandaron mensajes diciéndome javi
primero cuido ido me mandó un mensaje
salí cortó la relación contigo sé cómo
se llama aquí un vídeo de croquetas
y viene ariel y 2006 javier cortamos la
relación contigo nos gustan las
fritangas
tal cual
tal cual es si no va contigo acepto tu
reacción acepto pero que me quemé desde
ablativo un tío es que es más tío los
diez me está atacando cuando yo a él no
le ha dicho nada roll 10 fijaros como
eso es que fijar como son y lo con todo
yo soy
roger tuvo un problema con tweets que no
le daba al partner no sé por qué no le
daba el panel de requisitos o no bueno
no porque él decía así cumple los
requisitos no me lo da y le dije los 10
515 colegas usinas de hierro el 10 si no
tengan el par del tuit
si quieres yo te puedo ayudar el you
know
sabéis lo que cuesta el partner you know
saber lo que cuesta el partner y uno que
lleva gente años y años para que se lo
den y lo dice roll 10 20 si quieres
hacer directo que yo te lo puedo te lo
puedo dar vivir me dijo es una [__]
hay una [__] ni de qué vale hasta 70 y
mi mano te daba lo que te puedo dar lo
que te puedo dar y ahora me tira miedo a
ver tampoco os quiere decir que porque
yo ya quería ayudar no me pueda criticar
o lo que sea pero [__] tío
pero que aproveches a la mínima para
decirme que soy el perro de dallas que
no sé qué que no sé cuántos tampoco lo
veo y quieres que te diga
sabe lo que te digo tampoco lo veo
entonces yo no genera ninguna enemistad
la han generado aéreo porque no después
haber hecho el game over amia
como son super al ya después no podían
permitirse seguir hablando se conmigo
estuviera acaba muy fácil esto se
hubiera quedado en el vino ver a mi área
y cada uno por su lado
me haría y yo me hubiera seguido
hablando con aracne y podría seguir
hablando con kid o hubiéramos estado en
desacuerdo con ese tema pero con otro
hubiéramos estado acuerdo y ya está y no
pasaba nada pero ellos decidieron que
era mejor tirar [__] grande no me dijo
que me dejaba de hablar primero me lavé
tirándome [__] en twitter y después
por guasa me había bloqueado luego me
quito el bloqueo luego me dijo que me
deseaba lo mejor pero que no quería
saber más nada de mí me volvió a
bloquear luego me lavé volviendo a poner
cosas en twitter que les era como una
cosa que yo digo buf nos diga sabe una
cosa muy rara
[Música]
una rueda de sal se continua y lo que le
llegan a terceros y ahora a mí aunque a
mí no tanto a raíz de lo que hace este
señor me parece serio
a ti te parece serio pote que yo
mencioné en un vídeo y os lleguen mis
suscriptores que yo no soy responsable
de lo que hagan ellos vale por cada
persona en su casa con su ordenador es
como 7 mete como justin bieber no y como
un fan de justin bieber y me pone aquí
en los comentarios que me va a matar
pues justin bieber no tiene la culpa
pero a ti te parece estos serios que yo
te responda sin insultar te porque creo
que no tiene solución y te falta de
respeto en ningún momento hasta el día
de hoy y te parece en serio eso pero no
te parece serio que una niña por
capricho vaya a meter en la cárcel a un
tío por pederastia
a un tío que por cierto le ha dado
trabajo es porque el trabajo que tiene
mi área y quiénes me haré es por haber
sido las propiedades dallas cuidado
cuidado si dallas echará la vista atrás
y dijera vaya vaya a la que le di
trabajo a la que le difama hoy me lo ha
quitado o ya sea destroza la carrera me
pero a ti solo te parece serio verdad
potter nada porque dada la otra para
saldarlas le podemos hacer lo que sea
yo digo usted de que gala lo podríamos
colgar en una plaza y meterle fuego y
nos podríamos sentar alrededor a comer
unas buenas palomitas
y todos han de darle algún mano ni nada
con darle todo vale todo vale y repito
es verdad que cuando toque
cuando toque significando la perspectiva
porque yo no soy un [__] acosador
como que ahora cuando a la cara ahora
voy a ser directo con d'alessandro
o sea
me cuentan
me suda los [__] que alguien te venga
a extorsionar supuestamente con unas
capturas de [__] te suda loco ni
cuando esa mi verdad
pero había de enorme la toquéis no
a mi madre no me la toques y verdad pero
a mí que me vengan a extorsionar y que
mi mujer esté embarazada y haya sido con
la intención de darle un disgusto que
nos podría haber es que mira le llega a
pasar a mi bebé y me suda toda la [__]
de la ciudad en la que se de la que
seáis cada uno os busca cada uno de
ustedes
yo hago trozos o trozos
le llega a pasar oa mi bebé y la que yo
leo
cuidarle
cuidad
me acabo de enterar y evidentemente no
lo comparto ya lo hablamos en su momento
y yo no me meto en terreno personal ni
soy un canal del salsero yo hablo de
videojuegos si tú hablas de videojuegos
vote en tu canal porque en twitter te
pega todo de tirando [__]
y si tira [__] a la gente te responde
tratemos le puso algo con momento ahora
había rosa kit y chaos ha puesto hora de
dejar de seguir a javier y mira mira
chica no me extraña mucho estaba
tardando
mucho estaba nadando
pero bueno
tiene todo el derecho de armas seguir y
tal no me parece estupendo mientras que
no me diga nada me parece genial pero ha
puesto algo
me ha puesto algo más aparte del hilo me
ha puesto algo más hoy
javi le dedico un vídeo aracne y cuando
la mencionaba con todo aranés solo se
defiende de este pago y alguna vez
frivoliza con él cosa que tampoco me
parece mal tras mandarle a los perros
vale vale vale
gramos gramos
a grandes sólo responder y es que es que
eso la [__]
el queso la apoya
x son increíbles
atención atención split atención a este
twitter atención
y tú crees que si viene con el rollo de
alía de no sé de dónde viene mira yo no
me he dedicado a tirar [__] a terceros
[Música]
dispone de dallas from dos puntos de r
potente
javier y ver a fran dos puntos de botín
que ponerlo de verdad
y ponerlo en serio
es decir
comentarios diciendo donde difieren y
demás recibo a diario esos son los que
te ayudan a evolucionar no un [__]
insultando y diciendo burradas que me
sobran totalmente
gracias por lo de [__] hombre
gracias
educación lo primero que todo es poste
tengo bastantes cosas en tu contra tras
lo que has hecho en estos últimos meses
pues ve verdad y se pueden ver y me las
dice potter tengo bastantes cosas en tu
contra tú no tienes que tener nada en mi
contra potencia tiene techo nada que he
hecho un vídeo contra mí haré
que me han venido las menores a contarme
lo del juicio
y mediante la como en realidad sea eso
es algo que tú tengas que tener en mi
contra
si contigo no va
tengo muchas cosas en tu contra
sabéis que es lo mejor de todos estos
aliados
ahora han caído todos rosa todos sabéis
que es lo mejor
lo mejor es que si fuera al revés
ella no lo haría por ninguno de ellos
ella no movería un solo dedo para poner
un tweet por ninguno de todas estas
personas ni un dedo gracia y una hoz
gracias hola
hoy a ver si le lavan los dientes
a ver si les lavan los dientes al
dinosaurio y uno no te puede retuitear
no te puedes twittear porque tengo la
cuenta tenemos la cuenta de twitter
bloqueada no puedo acceder ahora mismo
sí sí el director en un rato pero no va
a ser aquí es va a ser en otra cuenta
y el terreno personal yo no lo piso ya
lo hablamos hace tiempo
espero que me llegue uno de tus niños a
pedir por público
que me llegue a uno de tus niños a
pedirle a mi público datos personales
sobre mí tachando me de cosas que inice
de hecho ahora voy a ponerme al día ve
que de qué se me acusa el simio a este
me parece loco mira que a ver qué [__]
le transmites a tu audiencia porque es
de lo peor yo no he revelado ninguna
información personal ni privada me
parece letal
no para avión tweet
donde ponía que mi audiencia era
asquerosa porque la comparto con dallas
y dejar de lado ya este tipo por este
tiempo importó tampoco una [__] [__] y
le estamos dedicando mucho tiempo ya
también
bueno claro rosa me habrá dejado de
seguir porque habrá visto el vídeo mío
de ayer se habrá enterado de la movida
de ayer pues mira rosa qué quieres que
te diga ella sabéis lo que deberíais
hacer ustedes que apoyáis que soy
feminista todas que tenéis la necesidad
de poner en la bio de twiter feminista
no para que todo el mundo sepa no
no sabe ser apoyar un poco a las menores
porque sabéis qué es lo que pasa con
esas menores lo que pasa con esas
menores es que ahora no hay por
maltratador porque lo que pone mi área
mentiras si pones eso
que le ponen dímelo
deberíais apoyar como verdaderas
feministas deberías deberíais apoyar con
a las mujeres y ya no solamente a mi
mujer que se la podían haber cargado
ayer de un ataque
y haber tenido problemas con mi bebé
seguramente no sabéis debería ir a
defender también a esas menores porque
esas menores no quieren hablar por miedo
a la represalia vale allí es lo primero
que pasó ayer lo primero que pasó cuando
cuando a ver el momento no puedo quitar
o no puedo subir
allí lo primero que pasó cuando terminé
el directo fue que me contactó una de
las menores diciéndome que para que la
metía en el agua que para que contaba lo
que ella me dijo que me lo dijo en
confianza que no le mandaran a la que no
metiera su nombre que le dije tía
el 28 yo puedo hablar para que no te
perjudiquen a ti pero tienes que decir
la verdad y dice que no y ahora
contactaría con ella seguramente yo lo
que me imagino que contactarían con ella
y le diría oye qué es lo que has dicho
sabes y ahora por las chicas pues tiene
miedo y me está diciendo que no que no
que no que no que si a ella las llamas
otra vez que ella me a decir que no que
mentira todo que ella lo que me dijo fue
en un momento de cabreo
que estaba peleado conviene que está
peleada conviene si estábamos que y por
eso me dijo eso ese día y eso es mentira
esas mentiras porque al día siguiente no
estaba peleado con peleada conviene ni
con su madre porque al día siguiente
dice vida le había mandado un mensaje a
la madre mía grave que me dice de ti y
le mandó un mensaje a las madres viales
y luego me lo mandó el audio y la madre
mía le decía que yo era un traidor que
yo era un traidor un tío con treinta y
tantos años al que le ha contado de todo
al que le ha contado de todo y ahora lo
estoy utilizando
y tengo todo tengo todo lo peor es que
lo tengo todo vale pero fin de tu la
niña lo que estáis siendo la niña lo que
está diciendo ayer era que no que todo
se lo había inventado el día que habló
conmigo ahora la cámara estará tocada
por khedira fide tú lo que le están
haciendo a este enero como yo me mojé
aquí a favor de dallas ahora la que me
van a liar de hecho optimus es un
youtube y backs soy tiene que amigo mío
y backs es un youtube que hoy ha puesto
bueno tenía buen rollo comía y hoy ha
puesto un tweet diciendo [__] estoy
cambiando mi perspectiva respecto a
dallas y me haya tardado unos minutos
dejarle de seguir
un [__] minuto
y estas niñas no van a querer hablar
estas niñas no van a estas líneas han
cambiado el testimonio el testimonio del
juicio lo han cambiado ya 800 veces una
de ellas hizo un vídeo con dallas una
vez no sé si has acordaréis un vídeo que
hizo dallas hablando por teléfono con
una chica que subió el vídeo da la mano
pero subió en oculto
de esa niña cambiaría el testimonio dos
o tres veces que si ahora así queda la
emisora que se hará así me lo hizo que
se hará no sé qué
claudia nica
y da la lotería también
es la gente yo de verdad no sé cómo se
atreven a tocarme los cojones' parece
que nos acuerdan todo lo que habla
conmigo en tres años
dallas es un maltratador es donde tiene
que estar
luego hablaremos con dallas respecto a
las personas que va a denunciar y no va
a denunciar vale
yo creo honestamente no soy consciente
yo creo que es falsa es que como dallas
siempre hay el faro lirio porque ahora
siempre ha sido muy de este denunciante
denunció y nunca ha denunciado por se
cree que no va de nueva denuncia
y va a denunciar
va a denunciar la denuncia
porque esto ya ha pasado un límite que
hay mucha tela
un momento
y seguido en twitter menudo fantasma ido
para por qué no vienes aquí
por qué no vienes aquí y doy me lo dice
y tenemos esto yo que no
ah
a qué hora el directo estaba grabando en
una hora o menos una hora más o menos
porque no vienes aquí líquido soy un
fantasma
sólo faltan máquina de dímelo es
líquidos fuerte a las piedrecitas de ahí
como una rata es una rata
de peeping de lejitos venid y me lo pide
hay como una rata pim pim pim ven y
dímelo soy un fantasma ven que te lo
demuestro quieres que hagamos llamadas
skype y donde enseña los audios
el elegido
y dos por supuesto super super forero es
de cotidiano y no le da vergüenza tiempo
22 quieres que hagamos llamadas de skype
y donde te pongo los audios te llamo al
fino que tengo su número de teléfono
teníamos te pongo los audios
a ver si soy un fantasma mañana debe
llamar mañana voy a llamar a su casa
para que me diga que no tengo los audios
públicas a número no
pido bienes o te llamo a tu casa
tú mandas
tú manda aquí 2
viene
y te pongo los audios o teníamos tu casa
yo lo que diga aquí
yo lo que tú me diga aquí
en una ratita ratita ratita
calla rata
ja ja ja ja ja ja no sé qué está aquí
viendo los tíos que [__] enfermo
[Risas]
qué punto enfermo dios no te pierdes ni
uno de mis directores de aquí dos serios
en un tour las normas por las normas y
me lo pienso si suben me pienso quitar
la denuncia
si subes me pienso al quitar la denuncia
aquí dos suponen la norma
las ratas te lo dicen que están tirando
amiguita de dais ver aquí no tenemos los
audios y 2
soy un fantasma
soy un fantasma cuido
d
soy un fantasma no
vamos a verlo
y está grabando ha dicho ahora
y qué va a hacer con la grabación
lo bueno es que estoy grabando todo el
acoso como está amenazado públicamente
con llamar a mi casa
por favor por favor que me puse una
bomba en el teléfono frío es la llamada
de teléfono
[Risas]
llama llama al fm y por favor cómo puedo
amenazar a alguien con llamando a su
casa por dios señor juez
[Risas]
señor juez por favor señor juez
me ha amenazado muy seriamente con
llamarme a mi casa
jajaja
señor pues por favor detenga a este
hombre que anda amenazando a la peña con
llamarla a su casa
que sea la última vez que amenace a
nadie con llamar a tu casa
christie's tremenda
que tiene mi número todo grabado como
está espoleando a su audiencia contra mi
todo todo todo todos grabados
ariel
te voy a llamar al mismo el móvil
no me vayas a denunciar por violencia de
género
madre mía
este hombre [__]
este hombre lo normal es que ido a quién
vas a llamar vamos a vertido este hombre
estaba acá en el cierre fijar este
hombre con los [__] acosador de [__]
que y te lo digo aquí lo graba hecho
punto al pasador de [__] acosaban a
niñas
y está el tío diciendo que me ha grabado
como lo amenazó
con llamarlo a su casa
madre mía
madre mía cómo está la [__] este hombre
pero él lo ha dicho como muy como tema
pillábamos
trabaja aquí en tranquilidad
su líquido
sube
ven aquí y dime
ven aquí y dime que soy un fantasma de
hecho ven aquí dice que soy un fantasma
soy un fantasma de líquido no tengo los
audios voy de farol
ven aquí
es que estas son las cosas que la madre
me haré me haré a esta gente las va a
mandar [__] porque a esta gente que
dice es un fantasma y qué hago yo
te pongo el audio y al final perjudica a
esas personas que quieren proteger
pero callados la boquita
javier es un fantasma tu regreso a verte
como aquí te hago puzzle voy al play y
te pongo el audio de la niña diciendo
'nosotros fue mía es la que nos comió la
cabeza yo simplemente le que con onda la
porque me dio la gana y vino mi área
decirme que eso era cosa es lo que dicen
en uno de los audios
y lo voy a faltar mano sí no
voy a faltar vamos a hablar a través de
twitter porque aquí no tiene juegos
subir aquí los voy a poner el audio
dímelo dime en twitter voy de farol o no
voy de farol
de verdad
voy de farol kido o es en serio
no tengo los audios caídos
ven aquí todos contentos en tu twitter
tengo los audios no tengo los audios
ven aquí 2 estamos esperando tu
respuesta tengo los audios no tengo los
audios
qué pasa aquí
ya no puedes mandar
que se suscriba de pago haciendo tiene
verdad quiero que pienso de elena de
falta que graben nada paga cinco euros y
puedes ver los directos todas las veces
que quiera y aparte si lo voy a subir a
youtube esto voy a subir como te amenazó
con llamar te a tu casa
hoy en señores 1046 espectadores darle
todo el mundo a la ruleta ok voy a dejar
de grabar esto podría estar cando largo